---
title: 搞笑段子->日本富翁征女友游太空场面火爆，应征者超过2万人 | 糗事百科
date: 2020-01-17 01:00:24
urlname: bfc401b2ef7f6d89e4f80ca7ff401ddf
tags: 
- 糗事百科
categories:
- 糗事百科
- 搞笑段子
---
图：日本亿万富翁前泽友作，他被美国太空探索技术公司SpaceX选为首位私人绕月太空旅行的乘客网易科技讯 1月16日消息，据外媒报道，日本流媒体视频服务AbemaTV周四表示，日本亿万富翁前泽友作(Yusaku Maezawa)征集女友陪同其进行太空游的场面十分火爆，应征者已经超过2万人。前泽友作将成为美国太空探索技术公司SpaceX的第一位私人太空游乘客，他因向1000粉丝发6000多万人民币豪礼而名声大噪，这让他成为Twitter上人气最旺的日本名人。前泽友作去年将他的在线时尚企业Zozo出售给了软银集团。AbemaTV的申请网站现在包括一项“爱情诊断测试”，潜在应征者可以测试他们与前泽友作是否情投意合。测试中的多项选择题包括：“如果你乘坐私人飞机，你会去哪里？”、“如果前泽友作在你面前放屁，你会说什么？”，用户会看到这位亿万富翁的照片，它会根据应征者的得分作出回应，从高兴到悲伤不等。AbemaTV由在线广告公司CyberAgent和广播公司朝日电视台(TV Asahi)支持，是日本真人秀相亲节目的最主要支持者之一。为前泽友作征集女友是个绝好的主意，AbemaTV旨在创造更多社交媒体流量，目标客户是那些不看电视的年轻观众。（小小）原标题：Moonstruck: Japanese billionaire's girlfriend entrants top 20,000


